Tamam.
Ayarlar iyi.
Harika görünüyor!
Herkes doğru kıyafetlerle iyi görünür.
Kendime benzemiyorum.
Sana yakışmış.
Bilmek istiyorum.
Bir Riding Duel sırasında gördüğün dünyayı.
Hissettiğin dünyayı.
Aki...
Ehliyetimi alacağım.
Bunu bir hurdacının yedek parçalarıyla
yaptık.
Pratik için yeterince iyi.
Teşekkürler, Yusei.
Bunu Riding Duel ehliyetimi almak için kullanacağım.
Her yaralandığında daha nazik olabilirsin.
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın.
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et.
Geçmiş de gelecek de
şimdiye bağlı.
Korkmana gerek yok.
Yalnız olmadığını sana sürekli söyleyeceğim.
Kalbindeki tutkulu duygular.
Sonsuz geleceğe doğru hızlan.
Hayallar sınırlarını aşar.
Ve seni aydınlık bir yere götürür.
Aki Izayoi, hızlan!
WRGP yakın zamanda duyuruldu.
Bu ehliyeti almak kolay değil.
Bunu aklından çıkarma.
WRGP'ye katılmak istediğini biliyordum!
Lua. Luca.
Amacım Grand Prix'ye katılmak değil.
Yusei ve arkadaşlarımla birlikte sürmek istiyorum.
Aynı rüzgarı hissetmek
ve aynı şeyleri görmek istiyorum.
Aki, bunu yapabilirsin!
Burası kızların yeri değil!
Riding Duel'ler erkek işidir!
Bir kız evde kalıp oyuncaklarla oynamalı.
Bu modası geçmiş bir cinsiyetçilik!
Utanmıyor musun?
Ooh, korkunç.
Sadece seni uyarmak istedik.
Yarış Düelloları kolay değil.
Düşündüğünden daha zor.
Kolay olacağını hiç düşünmemiştim.
Hey, zaman kaybetmeyi bırak!
Antrenmana başlıyoruz!
Normalde olduğu gibi değil, WRGP'de
otomatik pilot kapalı.
Sadece D-Wheel sürüş becerilerine
güvenebilirsin!
Anladın mı? Başla!
Tamam!
Sürüyorlar.
İzle!
Hızlı başlayıp yeteneklerimi göstereceğim!
Kahretsin!
Seni aptal!
Çok hızlı sürüyorsun!
Sıradaki!
Tamam!
Güvenli sür...
Başardım!
Olmadı!
Çok yavaş sürersen, seni geçerler!
Sıradaki!
Tamam!
Aki, elinden geleni yap!
Bu hız...
Gerçek bir pist muhteşem!
Bu harika hissettiriyor!
Hey!
Dönüşü yapamayacaksın!
Ah...
Aki çok çalışıyor.
Evet.
Ve şu anda...
Aki, iyi misin?
Aki!
Neredeyse başarıyordum!
Biliyorum!
Biraz daha dayanıp hızlanırsam,
dönüşü yapabilirim.
Aynen öyle!
Bu işe yarayacak!
Tamamen odaklanmış durumda.
Çok fazla yatıyorsun!
Çok mu yatıyorum?
Dönmek için vücudunu kullan!
Biliyorum, ama...
Çok zorluyorsun!
Çok mu zorluyorum?
Yusei, sanırım şimdi anladım!
Bu, bugünkü son deneme olacak.
Hız ve giriş açısı ikisi de iyi.
Tutunma da stabil.
İşte şimdi hızlanma zamanı!
Başardım!
Başardın, Aki.
Teşekkür ederim, Yusei.
İnanılmazsın, Aki!
Testi geçtin!
Başardım!
Yaşasın! Başardı!
Test sonuçlarını açıklayacağım.
Bu sınıfta sadece Izayoi geçti!
Diğerleri kaldı!
Lanet olsun!
Nasıl o kıza kaybederim?
Bu kabul edilemez.
Evet.
Geriye sadece mezuniyet düellosu kaldı.
Elinizden geleni yapın!
Anlaşıldı.
Bu eğitim listende yok,
ama kendi tecrübeme göre,
öğrenmen gereken bir şey var.
İşte bu.
Geri dönüş mü?
Evet.
Bunu öğrenirsen, çoğu durumla
başa çıkabilirsin.
Deneyeceğim!
Dikkat et!
Oldukça zor.
Üçüncü tekerlek miyiz biz?
Bu bir randevu değil.
Böyle hissettirdiğini öğrenmenin en iyi yolu bu.
İlk defa mı kayıyorsun?
Daha önce böyle bir yere gelmemiştim.
Bu bir randevu.
Böyle düşünmeni anlıyorum...
İyi vakit geçiriyorlar.
Belki de bir randevudur.
Güzel! Böyle devam et!
Sadece ağırlık merkezime odaklanmam lazım.
Hey!
Bize teşekkür etmelisin.
Bu da ne?
Crow ve Jack yardım etti.
Bu senin D-Wheel'ın, Aki.
Bunu benim için mi yaptınız?
Frenler üzerinde çalıştım.
Ben de gövdeyi boyadım.
Hepiniz...
Zamanı geldi.
Ehliyetimi alacağıma söz veriyorum!
Elinizden geleni yapın!
İşte oradalar!
Başından beri çılgınca.
Offf.
Lisans düellosu şaka değil.
Bu Ushio!
Yine aynı yüzleri görüyorum.
Izayoi, şanssızsın.
Grand Prix'nin duyurulmasından beri,
daha fazla insan ehliyet almak istiyor.
Bu test sizi kaybetmek için tasarlandı.
Geçmek için beni yenmelisiniz.
Offf!
Onun için yaptığımız her şeyden sonra!
Izayoi kazanamaz.
İzle bak, Izayoi.
Yarışı bitiremeyeceksin.
Izayoi, hiç merhamet göstermeyeceğim.
Beklediğim de bu.
Sürücü ehliyeti için
Bineli Düello başlasın!
Bineli Düello!
Hızlanıyorum!
Saha Büyüsü Speed World 2 devrede!
Düello Modu açık.
İlk virajı ondan önce alırsam,
ilk hamle hakkı benim olacak.
Bakalım ne yapacaksın.
Bu benim!
Aki ilk hamleyi yapacak!
Sorun ne? İlk sen başlayacaksın!
Sıra sende!
Hadi!
Şimdiden korkuyorsan,
asla Bineli Düello yapamazsın!
Ushio sert oynuyor!
Bu korkunç!
Bineli Düellolarda sık olur.
Aki...
Ushio'nun temposuna kapılma.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Bineli Düello'da bu Speed
Büyüsü anahtar olacak.
Bu turda ne kadar momentum yaratabilirsin?
Revival Rose'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Speed Büyüsü - Summon Speeder'ı aktif ediyorum!
Izayoi ne yapıyor?
Speed Büyüsü kullanmak için Speed Sayacı gerekli.
Çok gergin görünüyor.
Ah evet.
Speed Sayacını unutmuşum.
Oyalanmayı kes!
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram!
İşte başlıyorum.
Stygian Street Patrol'u çağırıyorum!
Saldırı!
Stygian Street Patrol, Revival Rose'a saldırıyor!
Stygian Street Patrol'un efekti!
Yok edilen canavarın Seviyesi
çarpı 100 puan kadar hasar alırsın!
Bir kart koyup hamlemi bitiriyorum!
Korkumu yenmeliyim.
Sorun ne?
Gel bakalım, Izayoi!
Sıra bende.
Kart çekiyorum!
Alacakaranlık Gül Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Bu canavar başarıyla çağrıldığında,
elimden Seviye 4 veya daha düşük bir Bitki-Tipi canavarı Özel Çağırabilirim!
Lord Poison'ı Özel Çağırıyorum!
Harika, Aki!
İşi kavramaya başlıyor!
Seviye 3 Alacakaranlık Gül Şövalyesi, Seviye 4 Lord Poison'a dönüşüyor!
Soğuk alev tüm dünyayı sarar.
Kara çiçek, aç!
Senkro Çağırma!
Gel, Kara Gül Ejderhası!
Izayoi...
Panik halindeyken Kara Gül Ejderhası'nı çağırarak beni korkutamazsın.
Savaş!
Kara Gül Ejderhası, Stygian Sokak Devriyesi'ne saldırıyor!
Yak onu! Kara Gül Alevi!
Yeterince iyi değil, Izayoi.
Tuzak kartı Final Cezası'nı aktif ediyorum!
Bir canavar savaşta yok edildiğinde, saldırı puanlarının yarısı kadar hasar alırsın.
Sonra saldıran canavar yok edilir!
Soğukkanlılığını kaybetti.
Aki, dikkatli ol!
Ona karşılık ver!
Bir canavar yok edildiğinde, mezarlığımdan Diriliş Gülü'nü Özel Çağırabilirim.
İki kart koyuyor ve turumu bitiriyorum!
Sıra bende!
Mezarlığımdaki Stygian Sokak Devriyesi'ni oyundan çıkararak,
elimden 2000 veya daha az saldırı puanına sahip bir Şeytan-Tipi canavarı Özel Çağırabilirim!
Başka bir Stygian Sokak Devriyesi'ni Özel Çağırıyorum!
Sonra, Stygian Güvenlik'i çağırıyorum!
Seviye 1 Stygian Güvenlik, Seviye 4 Stygian Sokak Devriyesi'ni ayarlıyor.
Senkro Çağırma!
Gel, Stygian Çavuşları!
Savaş!
Stygian Çavuşları, Diriliş Gülü'ne saldırıyor!
Daha bitirmedim.
Stygian Çavuşları, korkutucu
ikiz canavar polisleridir.
Stygian Çavuşları savaşta canavarınızı başarıyla yok ettiğinde,
tekrar saldırabilir.
Ve bu sefer 800 saldırı puanı kazanır!
Ne?
Aki'nin 2800 can puanı var.
Bu saldırı başarılı olursa, Aki kaybedecek!
Sana doğrudan saldırıyorum!
Bir tuzak devreye sokuyorum!
Savunma Saldırısı!
Doğrudan saldırıya uğradığımda, canavarının saldırı puanlarını
Son Faz'a kadar yarıya indirebilirim.
Ayrıca bir kart çekiyorum!
Ne? Hayatta kaldın mı?
Ama hala benim sıram!
Hız Büyüsü - Hız Şeytanı'nı devreye sokuyorum!
3 Hız Sayacım olduğunda,
1000 puan hasar alırsın!
Hayatta kaldı, ama sadece
300 can puanı kaldı.
Bu kötü.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Kara Gül'ün Cadısını çağırıyorum!
Bu kartı başarıyla çağırdığımda,
destemden bir kart çekerim.
Eğer o kart bir canavar değilse,
bu kart yok edilir.
Kart çekiyorum!
Kara Rahip çektim!
Tuzağımı devreye sokuyorum!
Doruk Barikatı!
Bir canavar çağırdığında devreye sokabilirim.
Seviye 4 ve altı canavarlar
bu tur saldıramaz!
Izayoi, Kara Gül'ün Cadısını
mühürledim!
Son Faz'da, Doruk Barikatı
her bir Seviye 4 ve altı canavarın için
500 puan hasar verir!
Eğer bu turda beni yenmezsen,
işin biter!
4 Hız Sayacım var.
Elindeki Hız Büyüsü -
Çağrı Hızlandırıcı'yı devreye sokuyorum!
Elimden Seviye 4 ve altı
bir canavar Özel Çağırıyorum.
Aki, Hız Büyülerinde uzmanlaştı.
Seviye 4 Kara Gül'ün Cadısı,
Seviye 2 Kara Rahip'i ayarlıyor!
Kutsal ormanın derinliklerinde yaşayan
güzel diken avcısı.
Cezalandırma kamçısını kuşanmış halde
ortaya çık!
Senkro Çağırma!
Görün, Muhteşem Gül!
Muhteşem Gül'ün etkisi!
Mezarlığımdaki bir Bitki-Tipi canavarı oyundan çıkararak...
...bir canavarın saldırı puanları bu turun Son Fazına kadar yarıya düşer!
Senin Stygian Serçeleri'nin saldırı puanları yarıya düşürüldü!
Savaş!
Muhteşem Gül, Stygian Serçeleri'ne saldırıyor!
Bu ne cüret!
Daha bitmedi!
Hala sana olan borcumu ödemem gerekiyor!
Ne?
Tuzak kartımı açıyorum!
Çiçek Bombardımanı!
Bir Bitki-Tipi canavar senin canavarını yok ettiğinde...
...saldırı puanlarının yarısı kadar hasar alırsın!
Güzel iş çıkardın.
Eğitmen kaybediyor!
Şu kız...
Onu bitirme zamanı!
Aki!
Aptal!
Başı belada mı?
Düşerse, test biter!
Hız ve rüzgar, Yusei'nin kalbindeki dalgalanmaları bana bildiriyor.
Ve benim kalbim de.
Bu sadece Düello Süvarileri'nin anlayabileceği bir şey!
Ben de anlamak istiyorum!
Bu yüzden burada duramam!
İnanılmaz!
İşe yaradı!
O engellerden kaçındı.
Ben de rüzgar olacağım!
Muhteşem Gül'ün etkisi!
Eğer Savaş Fazı'nda saldırdıysa,
Mezarlığımdaki bir Bitki-Tipi canavarı oyundan çıkarabilirim.
Saldırı puanlarını yarıya düşürerek, tekrar saldırabilir!
Muhteşem Gül doğrudan sana saldırıyor!
Aferin!
Geçtin.
Başardı!
Aki.
O başardı!
Sıradaki sefer seni yakalayacağız...
Tüm oyuncular yerlerini alıyor.
Aki, Riding Düelloları dünyasına hoş geldin!
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil,
ama bir şeyler eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime: bağ
Savaştıkça birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?"  "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altında
hiç sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Özel mekanımızda